1.1. О какой предметной области идёт речь в описании задачи?
- В задании идет речь о страховании

1.2. О каком виде страхования идёт речь в описании задачи?
- Речь идет о страховании недвижимости и имущества

1.3. Какие специфические бизнес термины применяются
в описании бизнес задачи?
- policy - страховой полис, выдаваемый страховой компанией страхователю
    и подтверждающий заключение договора страхования
- insured object - объект страхования, недвижимость - дом или квартира
- insured sub-object - подобъект страхования, т.е. имущество, содержащееся
    в застрахованном доме или квартире
- premium - сумма, которую будет выплачивать клиент страховой компании
    за оказанные страховые услуги
- risk type - гипотетическое событие, от которого страхуется человек
- sum insured - общая страховая сумма по всем подобъектам страхового
    полиса
- coefficient - применяется при расчете итоговой стоимости полиса
    COEFFICIENT_FIRE = 0.014 по умолчанию, но если общая страховая
    сумма > 100, то = 0.024
    COEFFICIENT_THEFT = 0.11 по умолчанию, но если обзая страховая
    сумма >= 15, то = 0.05
- Policy status - статус полиса, например REGISTERED, APPROVED

1.4. Понимаете ли вы, какую бизнес задачу
     вас просят решить?
- нас просят написать программу, рассчитывающую стоимость страхового полиса
    для клиента страховой компании

1.5. Понимаете ли вы, как с точки зрения бизнеса
нужно решать поставленную задачу?
- мы составляем список имущества клиента страховой компании (недвижимое имущество
    и подобъекты страхования), высчитываем общую сумму страхового полиса и применяем
    к нему коэффициент в зависимости от риска, от которого страхуется наш клиент.
    Например:
    Имеется страховой полис, по которому страховая сумма от пожара = 500 евро,
    а от кражи = 102.51 евро. При рассчете 500 евро мы умножаем на коэффициент 0.024,
    а 102.51 на коэффициент 0.05, результаты сложить.
    При подсчете премии мы должны получить 17.13 евро.

1.6. Какие технические требования
(ограничения, пожелания) выдвинуты к реализации?
Перечислите их и дайте им пояснение простым языком (в свободной форме).
- мы должны предоставить:
    Проект Java 8+
    Решение размещено на GitHub (предпочтительно) или сжато в виде zip-файла.
    Unit есты для реализации
    Предпочтительно пользоваться Maven или Gradle.
    Описание реализации

    Графического интерфейся и базы данных не требуется.
    Предпочтителен вызов функции PremiumCalculator#calculate(Policy policy);
    которая будет рассчитывать премию

1.7. На что просят обратить ваше внимание в задании?
- чтобы было легко добавлять новые типы рисков

